Es una real ESTUPIDEZ. Como confiar en las aplicaciones ahora
Mide lo que quiere. Te lo miras 4 veces seguidas y todas diferentes. Basura ni os molestéis.
Es una porquería y si es un juego, peor todavía no pierdan su tiempo con semejante basura ni sirve para nada
No puedo creer que exista gente tan ingenua y tan poco intelectual como para no saber que significa "prank" en español . Prank en español es "broma " , está app funciona para hacer bromas . Incluso es preocupante que hay quienes piensan que los resultados son reales y van por la vida ingenuamente engañados y por esta razón podrían morir por que por ejemplo si les saco un resultado bajo en su colesterol (cuando en realidad podrían tenerlo alto) se pueden (ingenuamente ) confiar en ingerir alimentos altos en colesterol . Es una pena que incluso se indignen y voten negativamente está app por su carente conocimiento de la lengua universal . Vaya gente tan patética .
No la descarguen pura mentira, puse muchas veces el dedo y siempre salen distintos resultados.
Este comentario es para que an votado mal la app os digo q vosotros están equivocados ya q la app en su explicación dice repetida veces q es broma aparte su nombre es cholesterol osea q no es para medir el colesterol de verdad es para llevar bromas con tus amistades
Me encanto, te dice como tratar con los brackets si eres nuevo en eso y hasta tiene consejos sobre el malestar u otras cosas, sin contar que puedes diseñar tus propias combinaciones, sinceramente la mejor app que he visto hasta ahora.
Me ayudo muchísimo, soy una persona muy indecisa y no tenía ni idea del color. Es una aplicación fantástica
Buena app,la verdad como en 2 semanas me van a poner bráckets entonces yo no sabia ni que color ponérmelos así que encontré este milagro jaja,ahora eh hecho muchas creaciones para ver a final por cual me decido☺ Felicidades creadores👍👌
Hola tengo 11 añoa y este año me pondran barckets. Estaba un poco obsesionada por como me quedarian sinceramente pero esta app me ha ayudado mucho!!!
Me ayudo mucho a escoger el color perfecto, ¡Azul!
Me encanta!! Tengo brackets y la verdad que si me a ayudado y más todavía en decidirme que ligas usar cada mes 😁
La app se cierra intenpestivamente y no permite pasar del primer menu de selección
No funciona
No sirve, no he podido ingresar a la oficina virtual con esta aplicación, me toca siempre desde un equipo de escritorio. Cuando llamo siempre me dicen que estamos en actualización... Sólo utilizo para ver el directorio médico.
Pésima aplicación en vez de mejorar empeora, la oficina virtual mal servicio en general.
La aplicación no funciona, se cierra automáticamente y no deja seleccionar en el menu. Muy mal, siempre toca recurrir a la página web.
Se cierra al abrir
To use the pressure measurement, you need a bluethoot device first. That's developer says.
Aver ke tal es
Muy bueno
Pide demasiados permisos. Obligación de registrarse no tiene sentido
Perfecta para mi !!!
Buena
Son unos ilusos Aver no quiero ofender a nadie,pero deveras creen esta app?yo lo tengo mas facil...me hago un pinchazo y ya...es lo mas normal😐
La he testeado 10 veces y me da resultados distintos, solo salio una vez B+, fue el momento que mas se acerco pues mi tipo de sangre en B-. Esta aplicación no funciona, o no me funciona.
Q cosa tan mala Primero había púes to mi dedo y salio o-ve y después lo volví a poner y salio a-ve que cosa de mentirosa
Mentira podrida . Sé perfectamente es mi grupo sanguíneo y no ha acertado. Puede resultar peligroso fiarse de esta basura de juego
No sirve de nada es una mie*** es una farsa yo se mi grupo sanguineo puse el dedo varias veces y me tocaban todos diferentes HORRIBLE
Jajaja ILUSOS! A todos los que comentaron, les pregunto... En serio pensaban que era verdad los q hace la app?
Mala? Perversa, absolutamente inútil.
Es muy buena y ahorro tiempo en desplazamientos.
Es útil pero podría estar mejor. Me trae todos los especialistas de todo bogotá y realmente busco algo lo mas cercano. Podrían usar el gps para optimizar la búsqueda.
Falta un mapa. Deberían mostrar las direcciones en mapa para facilitar la búsqueda a los usuarios y seria espectacular si mediante la aplicación se pudieran agendar citas
Está aplicación no es más que un directorio. Es útil, pero no satisface las necesidades reales de los usuarios, debería interactuar como solicitud de cita y respuesta por parte de la IPS o al menos tener enlaces a la llamada. Lo peor de todo es que los números en muchos casos están desactualizados, imperdonable para un directorio.
Muy útil Me ha servido bastante para encontrar la informacion relacionada con los doctores inscritos a COOMEVA Medicina Prepagada. De esta forma no requiero andar con el directorio físico.
La versión nueva es poco científica, poco práctica y no me sirve en mi práctica diaria, devuelvanme mi dinero
La nueva actualización esta peor k la anterior Esta era una genial aplicación La utilizaba todo el tiempo en la UCI de mucha ayuda Ahora no me permite utilizar ninguna opción x k me pide premium , ya la he comprado 2 veces y la quise volver a comprar pero x mas k le doy la opción de compra no me permite, solo permite la opción de codigo Ojalá algún vez vuelva a ser lo k alguna vez fue
Nuevamente, intenté instalarla en mi nuevo teléfono y me indica que "falta el nombre" no fue posible instalarla
La herramienta más práctica para realizar cálculos de infusiones de medicamentos. Recomendada 100%
No se abre la aplicación Y la lista de medicamentos igual
Excelente y facil
Quiero un bebé por ahorita 3 estrellas Mmmm llevo ya un año y medio esperando bb estoy espezando a desesperarme bueno acabo de bajar la aplicación espero que me funcione veo sus comentarios y eso me a hecho no perder las esperanzas espero en ti señor
Le explico con mi caso la media de días que dura la menstruación: en noviembre mi primer día de periodo fue el 21 y en diciembre fue el 27 cuento los días desde el 21 de noviembre hasta el 27 de diciembre me da un total de 36 días que son los días q deben de pasar para llegar mi próxima menstruación mi ciclo es de 36 algunas son de 28 y así varia en cada mujer, coloque 36 en el media de días que dura la menstruación, lo hice en los días que me dijo y quede embarazada en el ultimo día, muy buena lo recomiendo, yo tengo ovarios poliquístico y llevaba un tiempo intentando, por eso le doy 5 estrellas excelente aplicación
Exelente herramienta. Yo siempre he sido muy irregular y cada. Mes me tocaba calcular la ovulacion puesto que no siempre me llegaba el mismo día y bueno utilizando esta herramienta.. Ahora estoy embarazada tengo dos meses y estoy feliz.. La recomiendo
Pesima Para que funcione bien hay que instalar mas de 5 aplicaciones para que funcionen que todo este en una sola seria estupendo!
Me encanto Con esta calculadora logre tener a mi bebe, en la primera quede embarazada lamentablemente tuve una perdida a los cinco meses de embarazo, y luego en la segunda también me resultó y esta es z si tuve mi bebe
Una pregunta Ai sale tres fechas que tengo que acer relaciones sexuales esos tres días o no esplicarme porfavol que quiero ser madre por favor
AQUEL QUE PIENSE, QUE UN MÓVIL LE PUEDE TOMAR LA PRESIÓN ARTERIAL, LE RECOMIENDO IR A 100 PSIQUIATRAS Y NO SE, SI TIENE CURA.
Hay que meterlos presos a estos payasos tenía 180 100 y se me dio por probarlo y me marcó 115 75 si confías en este sorete A.C V. seguro
Confiable. Bueno.
No cumple con su función sus datos son imprecisos, en cinco minutos estando yo en reposo, mostró tres lecturas distintas. No es confiable.
Muy mala
No se si confiable
Me dio un 68 % La verdad es que con mi marido lo estamos buscando nos dio el 68 % pero ayer justamente me hice un test de orina y me dio negativo voy a esperar 1 semanita mas ya que me bajo la regla por tan solo 3 dias y lo habitúal es 7 en mi soy super regular y esta vez tuve un atrazo de 5 dias tuve fluido con algo marron por 4 dias peroaun no se..
A mi me dio el 77% y pues soy irregular y tengo. Algunos sintomas como náuseas. Dolor abdominal cansancio y antojos entre otros síntomas me are un tes está buena la app gracias
Me encanto xq dice que tengo el 78% y si lo cre aunque tengo 13 años de edad me encanta la idea de sAber que boy a ser mamá no se lo he dicho a mi novio PERO YO se que se ba a poner muy feliz como lo estoy se las recomiendo chicas hay dios soy laa chava más Feliz del mundo
Esta buena la aplicacion Creo que esta biena hace las preguntas de los sintomas- eso es muy bueno - y creo que si lo estoy pero eaperare hacerme el test y si sale positivo le doy un 5* pero todavia tengo que esperar
ami me dio 82 algo muy bueno porque hecho muchos test de broma y no me han gustado Y pues ahora que éste me dio un resultado medio de 82 Estoy feliz porque quiero y porque me ayudó a superar tantas cosas en el mundo
En serio hay chicas que creen en esto A mi me dio 55 % pero es por que es muy poco lo que paso de concepción a esperar cuando no baja el periodo y después llegan los sintomas ...muchas no tienen sintomas y están embarazadas no hay que creer en esto si tuvieron relaciones sin cuidarse compren un test de embarazo no guiarse por una app que solo ilusiona mas .
Exelente me saca de apuros
Super
Le falta mas clarida
Muy ineresante
Pinche aplicación culera. Para nada sirve 😒
No sirve de nada solo escucho lo de a unos dos.merros
