Descargué la app y no puedo ni siquiera crear mi usuario, me pide un PIN que no he recibido. Dice que llegará a mi correo y ni siquiera me lo ha preguntado. Terrible. Seguir haciendo filas interminables
Para que demonios sirve una aplicación que no permite ingreso?... Si hubieran premios a lo peor de la Play Store... Esta aplicación estaría en las finalistas.
No deja recuperar Contraseña Cree mi usuario con mi cédula hace tiempo por lo cual no recuerdo la contraseña , intento recordar clave y me pide un PIN , así que no puedo usar la App , ya que en Usuario Invitado no deja hacer nada. Por favor Ayuda.
resuperhipermegarecontra MAL La peor apps, lo más inservible que he podido conocer en este mundo. Tal cual como lo es la eps así de mala es está apps. Si hubiera una calificación más baja se la daría. Por favor no vayan a perder su valioso tiempo descargando esta basura
No funciona Intento iniciar sesión pero no funciona. Tan ineficiente como la EPS en general. Por lo visto no soy el único que ve con malos ojos a Nueva EPS ni a lo que representa
Terrible .. pido la certificación pide mi correo.... lo ingreso... cuando dice q el certificado fue enviado al correo .lo abro y nada q llega ... seguire esperando tal vez algun dia llegue jejeje
No permite subir las fotos, se cierra... Las citas no se pueden pedir desde esta misma app... No me gustó la app. :(
Problemas de conexión Con la actualización la app nunca se conecta a la base de datos. Tampoco guarda usuario y contraseña, es tedioso tener que ingresar estos datos cada vez. No es una app útil ni practica
Pésima. Que App tan mala siempre se queda cargando y nunca conecta pónganse serios si van a brindar un servicio por una App pues que sea de verdad respeto hacia los usuarios o no brinden algo tan re malo, pésimo, inútil
Pésimo Para sacar citas la app direcciona a la página, la página es lo peor que existe en usabilidad, fuera de eso demasiado lenta o arroja error, si de casualidad ingresa no hay agenda. La idea no es facilitar la vida al usuario sino complicarla. Lo que quieren es que no usemos el servicio???
No es coherente con la web en cuanto a la lista de directorio medico. Sería interesante un poco más de diseño en las fuentes de las letras. Al ingresar el usuario debería cargar el grupo familiar para así realizar gestión seleccionando un miembro del grupo y no cerrando e ingresando con otro usuario.
El directorio no es útil El directorio no permite ver por especialidades y entonces uno como Sabe cuál es el que le puede servir? Uno no puede saber sólo por el nombre del sitio o del doctor que especialidad atiende
Son test buenos pero me parece que la idea de estos es relacionarte con un tema y que investigues por tu cuenta. No te da un resultado tan específico, solo acertado.
Muy buena La app de psicologia que mas interesante me parece que existe hoy en dia. Los tests son muy buenos.
Solo hay tres test gratuitos, es una estafa.. Que menos uno gratis de todas laas opciones
La verdad, no me gustó mucho que tuviera que pagar para hacer ciertos tests, por ejemplo no pude hacer ninguno de los de las imagenes solo los test gratuitos (que nada mas eran dos). No digo qur no puedan haber algunas cosas qur toque pagar, pero si que hayan algunos para poder hacer gratis.
Me ha gustado mucho! Lo que no me gusta es que sólo hay 3 tests gratuitos, pero lo entiendo. La idea es muy buena :D
Sólo pude hacer dos test y me dijeron que sufro de ansiedad :v no tengo dinero para pagar los otros estoy pobre)?
Complicada No me deja sacar citas del plan complementario ni odontológicas. La autenticación por documento, fecha de nacimiento y el captcha es muy difícil, debería poner un login y que guarde los datos en el celular. Adicionalmente la aplicación pide acceso al calendario pero no guarda las citas en el calendario. Hay mucho por mejorar!!!
Incompleta Al solicitar una cita médica el botón dice "Ver Disponibilidad" sin embargo es necesario buscar día por día. Si la eps le asigna a cada paciente un médico pues la App debería mostrar el listado de citas disponible dia/hora a partir de la fecha actual. Adicionalmente no se puede solicitar cita odontológica
Horrible! Nunca deja pedir citas de ningún tipo, siempre aparece "Ocurrió un error". No entiendo para que crean una app si no va a funcionar bien
Homologuen los cambios! La apk era buena hasta q hace poco hicieron unos cambios en el protocolo de asignación de citas, sacar una cita por internet es muy diferente a la app... Como resultado, quede bloqueado por días y la cita mas próxima q era en 3 días se convirtieron en 15. Muy mal, muy mal!
Inconforme. La aplicación no permite gestionar citas odontológica ni de optometria, por favor realicen las correcciones necesarias para tener mayor acceso a los servicios de la eps.
Muy mala. Sólo deja sacar citas de medicina general. Ni optometría ni odontología. O sea no sirve para nada prácticamente. Se supone que una app haga todo más práctico pero si no se pueden pedir citas para qué carajos la app. Inútil completamente. Desinstalo. Que basura.
Ana maria gonzalez Tu chulería y tu real ignorancia dan cáncer al mundo, se nota que no entiendes un Pepe de inglés y que te fuiste de la escuela a los 12 años, si es que has llegado todavía... Haciéndose la chula en Google Play sin razón...
Chicas hay mucha desinformación y mas al parecer en chicas jovenes, lo único que puede decirles si están o no es una prueba tanto sanguínea o casera (venta en farmacias) ya que detectan una hormona que se empieza a segregar con el embarazo o un ultrasonido, nada mas. Se que es una broma pero leo los comentarios y me preocupa.
¿Cómo carajos puede la gente creer que esto es real? Para las niñitas que se hacen las "pruebas de embarazo" aquí: No pueden salir embarazadas así porque sí, deben tener relaciones sexuales para que sea cierto; además en vez de venir a descargar aplicaciones de mierda deberían dejar de pensar eso y estar más atentas al estudio. La generación de hoy día está muy rata y pendeja...
Es una bromaaa! Me choca la gente estúpida que se queja sin leer "broma" dejen de descargar cosas si no van a poner atención!! Que por eso la gente se muere.
Fatal Puse el mismo dedo 4 veces(en el mismo día),la primera me dijo que estaba de 3 semanas,la segunda de 5,la tercera de 7 y por ultimo me dijo que era un niño!!!,Lo mejor de todo es que tengo 12 años y no me ha bajado la regla.
No mola por la broma Yo lo he hecho varias vezes i la primera me dijo que eran niño i niña i tengo 11 años pero me ha bajado la recla prefiero usar el clirblu test real de embarazo
No me permite ver examenes fue dificil acceder y se demora mucho cuando actualiza
Demasiado mala, no carga bien, se sale continuamente, a veces ni carga. No sirve para nada
Una APP mala no carga no sirve por favor arreglenla o no la den a conocer hasta que funcione bien
La nueva app de sanitas mejor, pero aún tiene el problema de que no deja agendar citas con medicina general
No salen todo mi grupo familiar en la Aplicación no me gustó x cada vez q uno se devuelve le toca poner la clave para ingresar de nuevo
No recuerdo la clave, la solicito y nunca llega email... Además muy lenta.
