Tiene temas buenos.
Muy buena
Me sirve mucho para las definiciones q desconozco, pero ay q esforzarse 5 ‰ más , gracias.
Muy bueno y practico
Apenas lo estoy usando pero me ha servido durante mis clases de etimologías medicas
Hola exelente informacion necesito informacion de la radioterapia tratamiento que se utiliza en el Caner del seno luego de ser operado. Sintomatologia. Lapsos ; contraindicaciones en los pacientes sensibles de piel blanca a los rayos del sol.gracias por la informacion le sere grata atte. Deisy Montiel
Exelente me encanata el uso y funcionamiento ademas te desglosa para que es como funciona, lo unico tal vez serian terminos un poco mas faciles para que sean entendibles para personas que no estan muy relacionadas con la sustancia pero para mi. 5 estrellas !! Genial
Esta aplicación es muy buena y me ah resultado muy útil como estudiante de enfermería Y estoy realizando un trabajo de investigación sobre esta aplicación y me gustaría saber con que fin fue creada o si tiene algún link para obtener mas información sobre la misma
Te doy Diez no inventes esta súper genial me mega encanto mis tareas resueltas ☺has de dimisión de medicamentos así súper fácil❕❕🎊
Muuuuuy buena... Esta muy bien esta app.. resumida y al grano. Si me permiten una critica, quizá sería buena idea agregar nombres comerciales para cuando quieres saber que sustancias contiene algún medicamento de patente..
excelente app soy estudiante de enfermeria y me acabas de solucionar mil tareas.. solo me gustaria saber cada cuando se actualiza para ir descargandola... gracias
Soy médico, y quiero dar al desarrollador/res de este programa mi más sincera enhorabuena... Es bastante útil... Me molesta un poco la publicidad, pero ya se sabe es gratuita,entonces es lo que hay. Por poner una pequeña pega, en el aspecto visual podría ser más interesante. Enhorabuena por el trabajo realizado
¡¡Super!!
Gran app
Excelente app
Es una excelente aplicación pero tienen que poner idioma en español y las traducciones de los post que suben las demás personas. Amo esta aplicación pero le faltaría el detalle de los idiomas y poder entrar a los perfiles de las demas usuario. El resto es perfecto
Muy buena aplicación - ¡ SUPER ! Por ejemplo, me abro CEFALEA - y sé que algoritmo tengo que utilizar. No puedo acordar todo, pero con enGuardia tengo todo a mi alcance y a mi mano))) Muchas gracias.
No puedo pagarla Estoy intentando suscribirme y cada vez que intento pagar me lanza error, he comprado otra apps hoy mismo con la misma tarjeta y no he tenido problema, está restringida de alguna forma a algún país?
Hay que registrarse y necesitas estar colegiado. Soy estudiante de medicina y este verano haré practicas en Urgencias. ¿Habría alguna forma de poder usar la aplicación? Gracias.
Me gusta está bien pensada, pero tiene que mejorar, los márgenes que deja de bordes es demasiado, la parte superior ocupa un cuarto de la pantalla, sería mejor que puedan ocultarse para mejorar la visibilidad del contenido de una manera más agradable,. También podría agregarse un pequeño espacio en cada patología para tomar una nota, de manera de poder anotar medicamentos o terapéutica disponibles en la unidad que estamos, creo que eso la haría perfecta. Felicitaciones! Sigan así!
Una aplicación muy buena en cuanto a contenido, muy recomendable para afrontar con más seguridad las guardias... además un servicio técnico muy competente, que tras comentarles un problema me han buscado una solución rapida y se han tomado mucho interés.
Disculpa no sabia que exclusivo para doctores Pete vi algo ke me interesó mucho y son los algoritmos actualmente te soy paramedico o tecnico en atención prehospitalaria y tengo certificación phtls,bls,acls crees que se pueda hacer algo
Muy útil. Seria bueno que se mostrara con la fecha el día de la toma, por ejemplo si es viernes que se muestre 'vie'. Mi agradecimiento a los desarrolladores. Saludos !
Cumple su función y más. Gráficos muy prácticos. Es posible exportar e importar los datos.
la mejor que he probado. el ingreso de datos es muy sencillo (especialmente si se quiere almacenar todo lo que está en la memoria del tensiometro). presenta los datos claramente y estos se pueden imprimir para mostrar al cardiólogo. Sólo le falta agregar porcentajes al gráfico de pastel y tal vez opciones para mostrar sólo los datos seleccionados desde el pastel. Agregue los porcentajes y le daré 5 estrellas.
Gracias Una herramienta muy fácil de usar, para llevar el control diario, fácil y ordenado para presentar al médico cuando llega la consulta
Es una herramienta muy útil para el control de la tensión arterial que permite coordinar con el médico tratante el comportamiento y evolución de la PA con gráficos amigables, de fácil comprensión y lectura.
Muy práctica y fácil de usar, las gráficas muy fácil de entender y se pueden exportar los datos en pdf
La verdad que me ha encantado, soy bastante jovencita, pero soy curiosa y ya que dentro de unos años quiero un doctorado en medicina, estoy instalando un montón de appstore de este tipo, y sinceramente me ha encantado, las explicaciones son bien completas y sencillas, el único defecto es que a veces se juntan las palabras, es decir, por ejemplo, "Abscesodelapulpa", pero por lo demás fabulosa.
Me guia en mi hogar
Sin lugar a dudas la mejor de todas!
Es muy buena, la verdad instruye muy bien excelente para aprender !!!!!
Excelente, faltan enfermedades, pero es versátil, yo la recomiendo, ayuda mucho en la atención del ciudadano común, te enseña palabras al aplicar primeros auxilios, le das un informe detallado al médico
La aplicación me encanta, nos brinda conocimiento eso esta bien 😊 pero seria bueno que pusieran imágenes de acuerdo a las enfermedades, si lo hacen esta App seria excelente 👍
Muyyy buena!!
Es coll me encanta disfruten el juego
Es muy buena me dio lo que es me encanta!!
Es muy bonito y cool 😎
Es un juego divertido
Concuerda cn mi bebe
Buena app, no digo excelente por que suena muy pedante .... "Excelente"!!!!!! jijiji Que tontería de palabra.... Y que cursilería xd...Solo oírla o pronunciarla., me produce asco... Jajaja
Había leído sobre estos ejercicios y la técnica en un libro de título recuperar la vista sin lentes. De hecho los hago. Es interesante tener la guía para hacerlos y los recordatorios. Muy bueno
Sirve muchisimo,y mas si sos un apacionado lector que no aparta sus ojos de los libros Te ayuda muchisimo,la verdad me sirve mucho la amo💞 No se que haria sin esta app 😊
Perfecta Muy buena, me lloraba el ojo izquierdo, y con éstos ejercicios, al cabo de pocos días, ya no me llora. Es una gimnasia para los ojos y seguro que protege la vista.
Excelente Estos ejercicios los vi en internet. Pero aqui tienes el control para hacerlo. Y si te va mejorando la vista por que los ojos son musculos que requieren ejercicio
Cuesta un poco Pero todo lo que sea para ayudar a la vista se merece un diez
Sencillo de usar. Permite registrar los datos mas importantes. Estaria bueno que tuviese una solapa para registrar comidas y actividad fisica diaria
It will be nice that all the info can be saved in an account
Muy buena, sería bueno que se pueda crear varios perfiles para varias personas.
Muy buena app y los anuncios no molestan. Estaría bien que se pudiera exportar el historial a un excel.
Está buena porque te tira el índice de grasa corporal que otras no te dicen y a parte es muy detallada toda la información.
Me gustaria que en el grafico de peso dependiendo de el intervalo de los dias en que nos pesemos la linea sea mas corta o mas larga porque si uno pone el peso con diferencia de 2 dias tiene la misma distancia un punto que otro de pesaje en 10 dias, tambien estaria bueno que pongan los kg que perdi y que los datos se guarden en linea en algun perfil por si borro datos o formateo el celular.
No da la dosis en algunos medicamentos
Es buena la información y breve y pues es un minimo de medicamentos, ojala se actualice con el resto
La información debería ser igual de completa para todos los medicamentos, en ocasiones se detiene o se apaga la aplicacion😕
Me gusta la informacion es buena y clara
Excelente aplicacion. No automedicarse
Demora La descarga de información es lenta. Sería apropiado la función offline. Al buscar unos principios activos no los mostró a pesar que sí está en la base de datos, tuve que buscarlos manualmente. Gracias.
Me encanta!! Me ayuda a conocer más mi cuerpo,a identificar mis cambios de conductas y malestares en general. Excelente app
Es facil de usar. Tiene lo que nesecita una chava. Tiene para poner contraseña y cambiarla las veses que tu quieras. Puedes editar los dias. Tambien dejar notas importantes. Es util para llevar un control de tu periodo.
Siempre he sido super organizada con Mi periodo pero siempre ha sido todo a mano. Me encanta y me resulta super sencillo registrarlo todo AQUI. Una razon mas para seguir siendo organizada Esta super genial
Es excelente, he utilizado otras aplicaciones y no me han dado buenos resultados.. el unico problema es que no puedo reestablecer los datos.. ¿Como hago?
Buenas noches, me gusta mucho la app pero sigo teniendo problemas con los recordatorios. Los tengo activados y a veces funcionan y otras, no. He eliminado e instalado la app varias veces y no sé cómo solucionarlo. Agradecería que me ayudaran al respecto. Saludos.
Si me gustaría que podamos tener una copia, van dos veces que se descompone mi celular y pierdo toda mi información y para mí si es importante recuperarla Será posible que ustedes me ayuden a recuperar mi información. Ya que no recuerdo si hiciera e alguna copia. Gracias!!
Yo tengo 62 años .sufro de hipotiroidismo y tengo una situación terrible se ha salido papada mi Pregunta es mi pueden operar y corregir este problema? Gracias
No puedo registrarme es imposible crear la contraseña para registrarme😞👎👎👎👎
Buena fuente para recopilar información. Sobre cirujanos y leer testimonios!! Todo en un solo lugar, ayuda ene!!
Interesante los procedimientos, pero en ninguna parte aparece un valor aproximado, por último dentro de un rango, desde tantos a tantos millones
Parece bien de comunicando sin problema y muy cantadora
muy buena aplicacion. sencilla y rapida. te ayuda en todas las dudas que uno pueda tener.
genial yo tengo reglas irregulares.. y gracias a esto las controlo mejor.. ya no me parecen tan irregulares desde que las controlo.. sí, mi ciclo es más largo.pero no me había dado cuenta del patrón que seguía mi cuerpo hasta empezar a usar esta aplicación. estoy super satisfecha
Muy segura Me encanta porque es con contraseña y puedo poner notas que se que jamas leera nadie , mas que yo... Y es muy acertada yo no quiero embarazarme aun y a la fecha no he quedado embarazada con mi control... Me encanta
Hola estamos iniciando un grupo en facebook que se llama LadyTimer en Español.... es para ayudarnos con dudas y tener respuestas seguidas ya que aquí se pierden un poco la continuidad,... TODAS SON BIENVENIDAS!!!.... es un grupo cerrado por lo q solo quienes somos miembros podemos ver y publicar, solo aceptamos mujeres :-)
Me encanta todas las informaciones que brinda. Esta app te empodera de tu ciclo proporcionandote control sobre él, para que no olvides nada! Y sobre todo, es muy fácil de usar y te permite recuperar tus datos cuando cambias de teléfono! Cada vez que me comunico con el soporte técnico vía Email he recibido respuesta inmediata y la solución a mi problema!
Muy Buena APP es realmente exacta, a mi me ayudo muchisimo porque era irregular y lo vengo usando ya hace bastante tiempo, cada vez q cambio de celular siempre lo instalo y como tengo cuenta registrada es todo mas facil. RECOMENDADA 👌👌👌👌👌
Mi app favorita Creó que es una herramienta que no puede faltar en ningún dispositivo de las mujeres, sobre todo las que nos preocupa y ocupa nuestro ciclo reproductivo, es genial estar previamente anticipa de mis días así evitó accidentes jiji .
Muy buena Bastante completa y practica aunqque faltan algunos detalles pues por ejemplo afta bucal no solo es por la candidiasis oral,es multifactorial,esos detalles sobre algunos enfoques de algunos terminos es que deben mejorar y asi tendran las 5estrellas
Muy bueno, pero.... Deberían cambiar un poco los nombre de algunas patología, que según consensos actuales ya no se les llaman así y tienen cambio en su definición pero, para salir de dudas es realmente util
Ya actualicen el app, faltan varias enfermedades todavia y esto me sirve muchisimoo si es que lo actualizan rapido yo les valoro con todas sus estrellas porque este app es muy util para mi
Me paresio super bien este libro pero le pueden agregar mas patologias gracias Las q mas son util en la vida de trabajo soy estudiante y me parese conocer mas sobre patologias
Buena pero... Desde mi punto de vista, le hace falta contenidos sobre algunas patologías mas básicas y cotidianas, estaría bueno que pudieran hacer una revisión y tener en cuenta esta opción. De esa manera le daría mas estrellas...
Exelente Es la primera ves que aplico diccionario de en enfermadades lo estube analizando y es muy bueno lo recomiendo un servidor se desempeña como bombero paramedico en el H. Cuerpo de Bomberos de los Reyes la Paz Edo. de Mex. y lo recomiendo
Ekg Es súper comprensible y aporta información inmediata y puntual
Electrocardiograma importanticimo Se trata d como esta nuestro corazon.
Muy útil. Pero como veo mi actividad cardiaca
Muy práctico y conciso
Me gusta Útil y práctico
Perfecto para consultar y aprender
Funciona hoy..hot
Me tomé la temperatura con termómetro y obvio tengo frienrey acá me da 37.4
Muy buena, publicidad es parte del costo....nada es gratis en la vida....
Tengo temperatura y me a yudado a saber mi estado de salud
Me tomé la temperatura estando egripado me da 37 a Mi nene que está sano le da 37 le tomo a mi señora le da 37 .no sirve
No toma la temperatura correcta!!! No la descargues!!!!!!
I love this app.. If you add an option of changing language into Spanish I will give you 5 stars
Estoy teniendo problemas con la calculadora de edad gestacional, fuera de ahi es buena la app
Muy útil. Sobretodo porque es posible utilizarla offline. Buena herramienta tanto psra expertos como para profesionales en formación.
Muy buenas calculadoras
El unico problema que le veo es que al iniciar la aplicacion se conecta a internet y en lugares donde no hay señal o se obstruye esta por equipo electronico tarda en iniciar
Gran aporte. Gracias!
Por favor como puedo contactar con usted, tengo S. O. P la verdad que es algo muy duro llevo más de 6 meses tomando metformina y no se si tengo mejorías o no. Hace Más de 8 meses que no me bajaba la regla y ahora llevo más de 45 días reglando. Necesito su ayuda por favor.
Yo tengo cerebro de gorda. Soy adicta a los carbohidratos dulces y otra varias cosas mas i causó proteínas.... Y nunca me paso de no tener hambre a la mañana de hecho es cuando conienzo a excederme con ñas comidas y eso no calma la ansiedad de ma tarde sino todo lo contrario la retroalimenta! Si desayuno postres estoy en problemas! De donde sacaron que el cerebro de gordo es ese modelo t an limitado? Esto no es serio! Espero respuesta!
Infinitas gracias!! A mis 38 años, descubro el pq de mi obesidad!! Ya estoy tomando aceite de coco y vinagre. Y pronto tomaré la proteina whey. Además de eliminar los carbohidratos totalmente. Ya descargué la aplicación y enseguida empiezo a usarla. De nuevo infinitas gracias por difundir este conocimiento🙏🙏🙏
me parese muy interesante el que comparta sus conocimientos.. felizidades por ser tan inteligente. desde hoy empieso a seguir sus instrucciones y despues le aviso como me vá 😀 soy de estomago grande y padezco mucho de asidos estomacales.. espero que con sus consejos pronto cure ese problema en mi cuerpo.. Dios lo bendiga Dr.
Estoy a punto de echarle un vistazo a la app pero me agrada mucho la forma en que explica! Me ha costado mucho trabajo bajar de peso últimamente aún cuando hago ejercicio creo yo que fue por una pomada con cortizona que use durante mucho tiempo.. Será eso? Gracias y bendiciones
De. Salomón dios lo bendiga gracias por su dedicación a fomentar la buena salud, me encanta que nos enseña con el único interés en la salud, super padres sus vídeos muy explícitos detalle a detalle del por qué si y por que no hace que se entienda perfectamente. Por cierto hermosos y fabulosos ayudantes, es usted digno de todos mis respetos y admiración. Voy a seguir paso a paso sus recomendaciones y prontamente le diré de los resultados ya que usted realmente me a motivado.
Me gusta porque yo como estudiante e necesitado mucha de la información que aquí hay espero y les pueda ayudar a ustedes también :)
Buena app... ojala agreguen mas terminología relacionada a la psiquiatría
Muy buena app y màs para todos los que somos estudiantes, con esta app nos facilitaràn mucho entenderles a los profesores xD jaja
Muy buena me encanta Me sirve mucho gracias por crear la app
Exelente ojala la sigan mejorando me encanto buen trabajo sigan asi sirve bastante podrian agregarle algo para calcular el indice de masa corporal y también una tabla con signos vitales saludos ...
Es una excelente aplicación, tiene bastante contenido, informa mucho, y es muy util para aquellos que necesitan estudiar y estan muy comprometidos
Me gusta.. Pero es una lástima q solo esté en ingles.. Si estaría en castellano sería mejor y le daría las 5 estrellas.
Esta muy bueno la verdad que exelente seria mas conocido sino abria que poner seccion
Me encanta la aplicación, se merece las 5 estrellas, no habrá una forma de ver las cirugías o las descripciones en castellano? Muchas gracias
No me deja iniciar, me pone elegir especialidad y después de ahí cuando toco la flecha no hace nada
Uno crea el perfil y luego de elegir la especialidad no deja hacer nada más , ni siquiera deja crear un perfil
Me gustó,pero el que sea en ingles es molesto porque yo aun no se demasiado inglés y no entiendo NADA DE NADA
Realmente es muy buena la app. Vale la pena el pago que se realiza para continuar viendo la info. Tengo varias apps de embarazo y esta es mi favorita
EA interesante pero ya no pide ver pprk me cobran para actualizarla
Muy buena excelente lo único q en el 2trimestre cobran y la mayoría no tenemos esos recursos
Es muy buena. Te muestra semana a semana q acontece con tu bebe y te hace buenas recomendaciones
como ago para actualizarlo todo ??? me pide numeor de tarjeta no hay otra opción? de comprarlo con credito del celular ?
Una pena porque me gustaba mucho,tenía iPhone y pague la tarifa Premium tenía acceso a todo y ahora entro con mi usuario y debo de volver a pagar es una estafa !!!!!!
Estar al día
Muy completa y actualizada.
Muy práctico, brillante app
No puedo ver la parte de consult
🌟🌟🌟🌟🌟
Muy útil en todo momento. Sólo una duda, habrá forma de cambiar el idioma a Español? Tener soporte en varios idiomas es lo único que le falta.
Gracias ya me lo descargué y solo me salen 6 temas no se si esta bien así😅 otra cosilla,si pudiérais poner test de cada tema sería mucho mejor para repasar antes d hacer los de todos los contenidos. Un saludo.
Terminó de hacer el examen y se tilda tengo que reiniciar el celular para poder cerrar o volver al inicio
Me sirve para aprender
Muy útil y fácil de utilizar
Va perfecta en mi Celular, el examen tipo test esta perfecto para repasar materia para las próximas oposiciones. Gracias
Esta bien pero debería a ver mas temario actualizar la aplicación por favor
Está buena, te hace pensar. Lo malo es que no tiene la respuesta correcta a la pregunta...o yo no la encontré
Buenísimo gracias
Muy buena aplicación, es la única a mi parecer, no encuentro otra.
Excelente!!
Excelente aplicación como complemento de estudio para estudiantes en el área de salud
¡Excelente!
Es muy básico. Propaganda ralentiza aplicación
Es completacm gusta y facil d utilizar
Me sirve de mucho en mi escuela, gracias!!
A sido de gran ayuda en mis estudios sobre anatomia, es muy intuitiva y de facil aprendizaje...me encanto gracias
Exelente, se que es un gran esfuerzo el que se llevó a cabo, estaría mil veces mejor si incluyera a detalle los huesos del cráneo
Es bueno pero seria un poco mejor mejorar los graficos y que muestre los condilos, apófisis y foramen
Excelente aplicación No ocupa mucho espacio, te dice lo que necesitas saber es muy concreta. Sólo una observación: no creo que debería decir en la descripción VENCIMIENTO DE SU BEBÉ, sino NACIMIENTO DE SU BEBÉ. Gracias la desinstalo porque mi bebé ya nació y todos los datos muy acertados. Saludos a los desarrolladores.
La verdad es bastante práctica, pero en lo personal no confío mucho, debido a que te pide muy poca información. Entonces habrá mas margen de error.
Me encanta Me duelen mucho las piernas, me encuentro muy cansada duermo mucho no se si será porque estoy embarazada o no.
Utilisima! Excelente aliado en la practica obstetrica diaria, ahorra tiempo y calculos engorrosos ademas de ser sencilla y precisa... Como medico formandome en el area de obstetricia lo recomiendo por igual a estudiantes y colegas
Excelente! Es de mucha utilidad y anda muy bien! Además de calcular las semanas de embarazo también calcula la fecha posible de parto y para quienes no están embarazadas calcula la fecha de involución!
Excelente aplicacion Muy útil y práctica para valoración obstétrica... En este caso para edad gestacional... Muy exacta... corroborado por ultrasonido.
Identifica fácil y claramente lis órganos del cuerpo humano. La utilizaré de apoyo en mis clases. Excelente trabajo!
Muy buenisima, realmente sorprendente. Me gustaría que le agreguen movimiento del funcionamiento en cada sistema y para niños también. Pero muy buena app
Buena se puede mejorar
Esta chulisimooooooooooooooooooooooooooooooooooooo 😊😊😊😊😊😊😊
WoW! Excelente, una buena oportunidad para ampliar nuestro ímpetu.
Excelente material visual de apoyo para tanta teoría ...sería muy útil agregar el funcionamiento de cada sistema como una opción más !! Felicitaciones a los creadorer de la app
Simpre se queda en actualizando código de hay no pasa
Era mucho mejor antes. Hasta q llegaron y la dañaron. Esta versión la verdad no me gustó para nada.
Cinco en todo
No sirve
Dañaron la aplicacion tan buena que era. Ahora tica esperar largo tiwmpo hasta que inicie
Muy buena, fácil y rápida. Pero ¿qué pasó con la parte de los medicamentos de oftalmología? Ya no aparecen.
Mi app fav. La uso desde hace más de 2 años y nunca he tenido problema con ella💕😍
En general bien, fácil de usar. En referencia a otras apps, le echo en falta las estadísticas y/o gráficos para visualizar cada cuanto viene el periodo (así descubrí que tenía un ovario puntual y otro que no)
FANTÁSTICA 💖 2 años usándola no soy regular pero con la app llevo un control exacto de mis ciclos 100% recomendada
Me encanta la aplicación le agregaría sólo más métodos de protección por ejemplo la opción de poner que dia toca inyección y que tenga alarma. Eso, sólo sugerencia
Lo que más me molesta es que no me recuerda mis pastillas pero en general es buena!
Le doy un tres porque no me gusto porque yo tengo otra aplicacion llamada mi calendario y es muy buena te avisa cuando termina y cuando te viene pero para otras peersonas como en los comentarios es muy buena porque ellas ya las llevan usando mucho como 2 años yo no yo tengo que me funciona pero es muy linda y toda la cosa vdd :)
Que mala aplicación, la tenia en mi iphone estaba bien dure con ella como 1 año ahora tengo un Android y solo me duro un mes!! Deberas que pesimo servisio ninme deja mover nda qe segun por qe se me acabo el limite!! La peor aplicación
No te avisan que es una versión de prueba y cuando se te acaba el tiempo (inesperado xq no te dicen de cuanto tiempo es la prueba) te dicen que tenes que pasarte a premium y te dejan con los datos en banda. Si no podes pagar la ver. paga tenes otra vez que buscar una app nueva y perdes los datos que venias juntando. Esta app tiene lo básico pero doy una estrella por no avisar que es de prueba y hacerme perder el tiempo!
Muy buena hasta que te pide actualizar a versión pro La tuve por más de un año, me resultó muy segura para calcular los días, además de los recordatorios. Muy efectiva. Ahora me dice que para desbloquearla debe actualizar a versión pro, alguien sabe como solucionar ese problema? Gracias
Decepcionada! Era la mejor aplicación que habia , pero resulta que ahora me pide que obligatoriamente la pase a pro si quiero seguir usándola.. Siendo que por algo es la versión gratuita.. Que pena! Deberé cambiar a otra :(
Se bloqueo y no me dejan acceder a mis notas!!!! Después de más de 6 meses de usarla se bloquea y no me deja ni acceder a mis notas! Como es eso posible!!! Es absurdo!! Son mis notas!!! No les pertenecen!! Son escritos y notas muy importantes para mi!! Yo no he firmado ningún contrato de sucesión de derechos de autor y no me pueden obligar a pagar para poder acceder a mis notas!! Exijo que me dejen descargar mis datos y notas!!! Es lo más justo!!!...
Pagar 3 veces Cambio de mv y vuelta a pagar? Por tercera vez? Debería instalarse la versión pro registrando un número de telefono porque...
Luego de la actualización, no me permite agendar citas. No sé carga el menú desplegable de especialidades, ya no se pueden programar las citas atravesar de la app
Al consultar las citas disponibles tarda demasiado; y una ves aparece la lista de citas, cuando se intenta filtrar por algún parámetro no funciona, la aplicación se bloquea, es necesario cerrarla para intentar nuevamente.
Está última actualización no permite hacer filtros para búsquedas y se queda en espera, es muy cansón tener que mirar todo hasta ubicar el especialista preferido y el día deseado
las utimas actualizsciones no dejan hacer busqueda específica. No se puede hacer video llamada para autorizaciones. No se completa proceso de autorizaciones..se demora mucho para citas médicas o da error
No hay opción para devolver siempre se debe ir a home
No te permite hacer búsqueda de un médico en específico. Y para la autorización de exámenes se demora 2 días en verificar la solicitud y llamarte para aprobarla. Terrible, se supo que la tecnología nos permite Avanzar pero con la aplicación rerocedenos
Tengo El Pastel Para Los Examenes Y Demas
EXCELENTE!!! GENIAL! MIL FELICITACIONES POR SU TIEMPO Y DEDICACION. GRACIAS POR COMPARTIRLO. TE DOY 10 ESTRELLAS.. SI SI...
Impresionante! Ojalá hubiéramos tenido esto en el colegio... hubiera sido tan fácil aprender anatomía.
Solo quería indicar que cuando pinchas en el músculo iliocostal aparece la información de otro. Salvo esto la aplicación ayudar mucho a saber la posición exacta aunque no puedas adentrarte en los más profundos.
Felicidades ING. Por crear una aplicación fácil de entender y objetiva
Es La Mejor App Que Visto En Mi Vida
En vdd funciona o no
Buenissima sigan adelante
Me parecen bien
Muy buena!
Muy buenA Me funciono
Parecera una tonteria pero la prueba del aceite le funciono a mi amiga
Faltan medicamentos esenciales como cefalexina y bromhexina, sin mencionar otros, de lo demás está excelente 😀😁
No soy pediatra pero me parece muy útil para consultas rápidas
Muy buena. Aún le falta mejorar pero para mi ya es de cinco estrellas
Como mencionan, faltan algunos medicamentos de uso común como cefalexina, brohemexina, loratadina entre otros... Pero aún así le doy cinco estrellas porque es muy fiable y fácil de usar. Muchas gracias!!!
Buenísima. Completa, fiable y fácil de usar
Me encanto es muy sencilla de utilizar
Excelente aplicación.
Es excelente! Faltan algunos temas como infarto agudo del miocardio. Pero los que están disponibles se encuentran actualizados. Muy bueno. La recomiendo!
Muy buena la recomiendo, y los que la califican mal sólo tengan en cuenta que requiere conexión con internet.
No sirve
Sería agradable que cambiaran el logo de la aplicación por uno más sofisticado
Muy buen inicio. Se que en algunos meses le calificare con excelente Cuando la acaben de pulir . Los felicito.
Esta re buena!!! Puede mejorar.... se ve que esta muy bien elaborada, la instale para ver que tal, pero no me gusto que la concentracion no se pudiera poner en Ml, sólo en %.... es lo único, ah bueno quizas haga falta mas información en algunos fármacos. Pero por lo demas me encanta es genial....Todo lo que un MV o MVZ puede necesitar está en esta sola app...
perfecto simple, preciso, completo!!!! el mejor que he descargado!!! gracias excelente aporte. y los vagos que quiere concentraciones en ml... calculen un pokito con los dedos... harto salva esta aplicacion pa exigir detalles tan simples... y ojo con las dosis... si 4 c/24... sera 2 c/12!!! eso queda a criterii nuestro mas que mal debemos saber desde farmacologia como jugar con los farmacos!!!!! felicitaciones d nuevo! excelente.
Está bueno! Esta muy bueno y es muy util. Encontré dos errores de lo que vi. Carprofeno es 2,2 mg/kg cada 12 hs (dice 4 una vez al dia) y el amitraz es acaricida solamente (dice pulgas también).
Me encanta ,la Amo Es muy buena la app felicitaciones al creador yo soy una niña pero mi sueño fue siempre el de ser veterinaria para salvar perros heridos (animales en realidad no sólo perros)Pero es genial me ayuda mucho Gracias Sin duda esta es una de esas app que nunca decintalarla
Excelente Falta agregar algunas cosas y mejorar otras, como en la dosificación que la concentración no viniera solo en % tambien en ml, pero esta muy buena esta idea, saca de apuros y lo mejor esque no necesita internet para funcionar, puedes tener dosis en cualquier momento.
Hola.quiero saber. Como sacar cositas negras del lomo de la gata castrada. Tenia pulgas le compre comfortis. Es muy salvaje nunca la bañe. .la adopte de seis meses hace cinco que la tengo.
Recien la estoy usando, me cuesta un poco entenderla
Buena enseñanza De gran ayuda para constrarestar la diabetes.
Me encanta soy fobica a las agujas espero q m ayude
recién la estoy viendo me gusto
Me encanta tengo diabete Que es la planta llamada poro a que se parece
Estupenda.
Ruben
Super
Espectacular
Me encanta
Ver good
Good
Me permite conocer el desarrollo de mi bebé
Muy completo me gusta..!!
Me parece que tiene un pequeño error, en la parte donde se debe colocar la semana que se va cursando no cuenta con la arternativa "0", por ejemplo yo hoy cumpli 17 semana y 0 días, pero en la aplicación no permite poner el "0", solo permite poner +1 día por lo que se adelanta un día que no corresponde
Me gusta por poder seguir el desarrollo de mi bebe
Lo poco q conozco me gusta
Una excelente explicación y calculo con.guia.de ayudas para saber como esta creciendo tu hermoso.bb .. me encanta esta aplicación
Una app bastante ideal para mantener una muy buena salud
Es buena pero no se porque no sale mi post empeze un foro y no lo veo por ningun lado no se que pasa
Completisima App,lo mejor de lo mejor.
Es muy buena. Abarca gran cantidad de trastornos del organismo. Interesante!
Muy buena app
La verdad es interesante bendiciones
Excelente aplicacion medica Facilita la busqueda y te sugiere varias opciones de diagnosticos , realmenge la recomiendo para los interezados en los registros medicos
Incompleto Le faltan algunos códigos aún así me parece una buena app. A todos los que comentan que porque solo códigos porque no buscan l para que es el CIE-10 en vez de andar comentando cosas sin sentido 😡
No le entiendo Osea es pura guia? Literal para mostrar codigos? Quiero leer el N200, bueno ninguno abre con la info, solo me aparece como un indice, si tiene la info completa de cada uno? Sino para desinstalarla
Muy útil Muy buena aplicación para aquellos que aún requerimos el uso de los códigos sin tener acceso a otro sistema, ojalá se mejorara el uso de la letra "ñ" y además hay diagnósticos que por su longitud no se observan, por ejemplo del F191 - F199
Ayuda! Xfa No le entiendo ala app ,pnse que era q cada patologia al buscarla me describiria su cuadro clinico, esos codigos para que son??
I like it! n_n CIE X excelente app!! No están todos los miles de códigos U_U,pero rescatan la mayoría sobretodo los encabezados n_n
Dejen de quejarse, es gratis no califiquen bajo. Si quieren algo que sea excelente mejor paguen por el Escensial anatomy o VisualBody. A ver pues cuando lloren sus bolsillos sabrán como valorar esta buena app. Eso es lo malo de estos millenians posmodernos. Muy buena app felicitaciones al equipo técnico creador de esta increíble app.
Detallada y sencilla pero . . . Al momento de colocar nuevas estructuras a una ya creada (poner músculos en los huesos) podrían hacer que desapareciera el icono que acabas de colocar para que así sea mas fácil el ver que estructuras ya se colocaron y cuales no, por que a veces es todo un lio. Pero por lo demás, es una app muy buena
Buena y muy práctica, pero tiene sus contras Una aplicación completa y sencilla para usar, con modelos 3D precisos y estructuras detalladas para el usuario. Algunas cosas que podría mejorar son el tema de la dependencia de la conexión wi-fi incluso con los paquetes ya descargados... También el manejo que requiere la aplicación para separar huesos, músculos, etc. Por eso son las 4 estrellas
Casi perfecta! Muy bien hecha la app, muy útil e interesante.. Quizás, para que fuera perfecta, añadiría la opción de descargar todos los planos 3D de una vez, para evitar perder tiempo cada vez que abra un plano nuevo.. Además, sería interesante que se pudiera ejecutar sin conexión wi-fi. Gracias, y felicidades por tan educativa app.
Estupenda. Al principio un poco difícil de entender la estructura y funciones de los menús, pero una vez lo dominas al 50%, ya no es problema, se va intuyendo y resulta GENIAL realmente para complementar estudios de Anatomía. Para mi, lo del wifi hace que baje la nota un poco, pero entendiendo que, primero, hoy día cada vez hay más acceso de internet en todos sitios y segudo, que un trabajo tan minucioso de 3D lo quieran proteger de descarga permanente, por mi se mantiene más cerca de las 5 estrellas. Gracias. Quizá una cosa que yo retocaría es la función "desplazamiento", al mover desde los bordes, ya que se mueve un poco exagerada.
Realmente muy buena, ningún problema y muchas herramientas, si tuviese mejor acentuado los accidentes óseos sería excelente, soy estudiante de medicina y ayuda mucho para entender o estudiar. Capaz estaría mejor que sea más fácil para colorear alguna partes para señalar porque eso no capto como. Muy recomendable app
Está muy bien. Pero también hay que mejorar Lo que más me gusta es que puedo ver los resultados de laboratorio y apartar las citas más fácilmente. Pero falta mejorar el diseño y sobretodo UNA NOTIFICACIÓN O MEJOR AÚN UNA ALARMA PROGRAMADA para avisar las citas que se aproximan ya que algunas son dentro de varias semanas y es fácil olvidarse.
Deben mejorar mucho Me parece que la aplicación sirve para mirar cuando están las citas y para el certificado así uno.no debe estar llamando para eso , pero falta mejorar bastante ya que siempre tengo que llamar para demás citas , crecimiento , pediatría , planificación,. Y demás que no están hay
Es util Sólo para mirar la disponibilidad en fechas que uno no necesita , deberían ampliar la base datos tenerla actualizada para uno tener de donde escoger y con las citas de los especialistas nunca hay algo pasa .. se puede mejorar la app
Me parece que no sale toda la información Siento que siempre hay que llamar para pesir citas pone hay uno que la más pronta y no sale nada pone que en cualquier fecha y tampoco pone uno que paga por salud directa y aún nada solo te deja ver las fechas que tienes ya programas pero que las citas sacaste por teléfono entonces tener una aplicación que solo te genere espacio no es viable para nadie no me parece
Excelente aplicación pero seria bueno poder actualizar los datos personales por la app, ya que ayer me cancelaron una cita por que la dra tuvo inconveniente y me avisaron supuestamente por mensaje se texto y cuando fueron a revisar aparecia todavía un número de teléfono que deje de usar hace mas de dos años y yo actualicé mis datos a principio de este año cuando me hicieron una nueva afiliación directo en atención al cliente.
Bien pero deben mejorar La atención para adultos mayores más prelacion para solicitar citas. Radicar órdenes y reclamar. Medicamentos no. Pos nos toca hacer largas filas y hasta abandonarlas. Por cansancio y perdiendo el tiempo.
